"Selecione as 10 notícias mais importantes a partir das manchetes fornecidas abaixo. Faça um resumo de texto corrido e fluído sobre elas, com no mínimo 1000 e no máximmo 1300 caracteres. Retorne apenas o conteúdo do resumo.

manchetes=['Israel declara secretário-geral da ONU persona non grata e bane sua entrada no país', 'Indústria de transformação recua, mas extrativa ajuda setor a fechar agosto no positivo, diz IBGE', 'Ministro saudita alerta para barril de petróleo a US$ 50 após discordâncias na Opep+', 'Pitney Bowes confirma presença no Logística do Futuro 2024', 'Ministério da Fazenda divulga lista de bets liberadas para atuar no Brasil', 'Petróleo reduz alta em meio às preocupações sobre superávit de oferta', 'Haddad se reúne com Zanin para deliberar sobre recurso de impacto fiscal de R$ 20 bilhões', 'Santa Casa de SP vai vender sete prédios para reduzir dívida', 'Governo vai promover biocombustíveis no G20', 'Num mundo caótico, a vez é do Brasil', 'Facções crescem, matam e se infiltram na política', 'Audible investe em audiolivro original para brasileiros', 'Moody’s eleva nota e Brasil fica próximo do grau de investimento', 'Projetos de PPPs e concessões de prefeituras têm avanço de 59%', 'Crise no Oriente Médio abala mercados', 'Concessões e projetos de PPPs de prefeituras têm aumento de 59%', 'Investidor lucra com volatilidade durante eleição nos EUA', 'Brasil pode virar a seu favor restrição ambiental da UE', 'Frase do dia', 'Destaques', 'Conselho questionou executivos sobre venda de ações', 'Todos deveriam merecer um aumento salarial?', 'Cyrela, TIM e Marcopolo entram na lista de ações para outubro', 'Curtas', 'Diretoria elencou ‘flexibilidade’ de auditor', 'Consolidação do resultado no exterior das multinacionais', 'Movimento falimentar', 'Pink Floyd acerta venda de direitos à Sony por US$ 400 milhões', 'TRF-3 derruba liminar de celular irregular', 'STF desbloqueia contas para que X pague multas', 'Eleições e pressão sobre o ajuste fiscal', 'Apostas: liberdade e tentação', 'Amcham quer cooperação entre Brasil e EUA para combustível renovável', 'Confiança empresarial tem 1º recuo em 7 meses', '‘Voto útil pode estar sendo postergado’, diz analista', 'Campanha de Boulos mostra desgaste de formato na reta final', "Já houve impacto positivo da revisão de rating pela Moody's, diz coordenador-geral da dívida pública", 'Analistas avaliam desaceleração na atividade econômica chinesa e fazem projeções para mercado de capitais', 'São Carlos sediará desafio de robótica para jovens', 'Na reta final, aumento da tensão na cúpula e ‘gato’ na Americanas', 'Governo divulga lista das bets em situação regular', 'Posse no México', 'Por enquanto, comedimento do governo sobre a Selic', 'Segundo turno está nas mãos do eleitor de Tabata', 'Na reta final, a tensão na cúpula da Americanas', 'Voo para tirar brasileiros do Líbano parte amanhã', 'Transição energética abre janela para minerais críticos, diz especialista', 'Brasil e G20, liderando o futuro do emprego e educação', 'Incentivos fiscais para operações financeiras', 'Ex-Rico abre gestora de patrimônio com uso de inteligência artificial', 'e-Título: tudo o que você precisa saber sobre o título de eleitor digital', 'TCU decide acompanhar eventuais custos das bets na saúde pública e impacto no orçamento das famílias', 'Microsoft Copilot: nova versão da IA ganha voz, visão e raciocínio profundo', 'Mesmo com elevação de rating pela Moody’s, cenário ainda é desafiador, diz XP', 'OpenAI conclui rodada de financiamento que avalia empresa em R$ 854 bilhões', 'Ministro de Minas e Energia volta a criticar Aneel e cita “desarmonia” e politização', 'Toyota investirá R$ 2,7 bilhões em empresa de táxi aéreo elétrico dos EUA', 'Aposentados injetam cerca de R$ 18,1 bilhões na economia brasileira todos os meses', 'Destroços do “Navio Fantasma do Pacífico” são encontrados na Califórnia após 82 anos', 'PGR defende progressão de Daniel Silveira, aliado de Bolsonaro, ao regime semiaberto', 'Por que a propaganda eleitoral no carro pode impedir a cobertura do seguro?', 'Na ONU, Guterres pede fim de ‘ciclo mortal’, enquanto Israel e Irã trocam ameaças', '“Dinheiro esquecido”: consumidores têm 15 dias para fazer o saque; veja como', 'Após troca de aeronave e desta vez sem sustos, avião de Lula pousa em Brasília', 'Produção industrial tem leve recuperação da queda de julho e cresce 0,1% em agosto', 'Ibovespa Ao Vivo: Confira o que movimenta Bolsa, Dólar e Juros nesta quarta', 'AgroGalaxy (AGXY3): Justiça aprova pedido de recuperação judicial', 'Além do azeite de oliva: veja produtos proibidos pela Anvisa em 2024', 'Esportes da Sorte e Vai de Bet ficam de fora de lista de autorizadas pelo governo', 'Rússia captura cidade de Vuhledar após 2 anos de resistência ucraniana', 'Greve de portuários dos EUA entra no 2º dia e Casa Branca defende sindicato', 'Israel reforça presença militar no Líbano e número de cidades evacuadas aumenta', 'Governo poderá antecipar lista de bets irregulares', 'Criação de vagas no setor privado dos EUA reaquece em setembro, diz ADP', 'Primeiro avião que vai repatriar brasileiros no Líbano segue para Beirute', 'Decisão da Moody’s olha mais para “retrovisor do que para frente”, avalia Exploritas', 'Cortes orçamentários na Argentina provocam protestos em universidades', 'Israel terá bombardeio em “todas as infraestruturas” se retaliar, diz exército do Irã', 'Minidólar (WDOX24) pode seguir em baixa se romper suporte nos 5.422 pontos', 'Quando será o segundo turno das eleições municipais de 2024?', 'Candidatos a vice nos EUA têm debate cordial, mas mostram visões bem opostas', 'Mercado europeu fica estável com setor de energia compensando temor com Oriente Médio', 'Entidade antecipa proibição do uso de cartão de crédito em bets para esta quarta', 'Países vizinhos afetam eleição municipal nas fronteiras do Brasil', '“São pessoas explodindo”, diz brasileira à espera de resgate no Líbano', 'As ações mais recomendadas para outubro: sai Vivara (VIVA3), entra JBS (JBSS3)', 'Conselheiros da Sabesp elegem CFO e presidente do conselho', 'Patrocinadora do Corinthians, Esportes da Sorte diz não ter impedimento para operar', 'Âmbar faz nova proposta para assumir Amazonas Energia com aporte de R$ 6,5 bi em 2024', 'Lula pega avião “reserva” da FAB e embarca de volta ao Brasil após problema em 1º voo', 'Cury (CURY3) aprova pagamento de R$ 100 milhões em dividendos; quem recebe?', 'Israel proíbe Guterres de entrar no país e diz que secretário-geral é ‘mancha’ na ONU', 'PicPay ainda contratará assessores para potencial IPO em NY em 2025, dizem fontes', 'Ibovespa Futuro sobe na contramão de índices de NY após elevação de rating do Brasil', 'Assédio sexual: Anielle Franco presta depoimento à PF sobre caso Silvio Almeida', 'Dólar deve permanecer inabalado globalmente apesar de incertezas crescentes', 'IPC-Fipe sobe 0,18% em setembro e inflação em 12 meses é de 3,45%', 'Ações de dividendos mais indicadas para outubro; Itaú entra e Petrobras perde reinado', 'Milícia armada e partido político: o que é e como funciona o Hezbollah no Líbano?', 'Comissão analisa sugestão de plebiscito em 2026 sobre volta da monarquia no Brasil']

Resumo: 
Israel bane secretário da ONU e enfrenta tensões. Indústria brasileira mostra resultados mistos em agosto. Preço do petróleo cai com excesso de oferta. Haddad e Zanin discutem recurso fiscal. Santa Casa de SP venderá imóveis. Biocombustíveis em foco no G20. Moody's eleva nota do Brasil. Projetos de PPPs avançam. Crise no Oriente Médio impacta mercados. Investidores lucram com eleições nos EUA. Brasil pode se beneficiar de restrições da UE. Campanha de Boulos mostra desgaste. Lista de bets regulares divulgada. Tensão na Americanas cresce. Voo de repatriação parte para o Líbano. Transição energética cria oportunidades. OpenAI recebe investimento. Ministro critica Aneel. Toyota investe em táxi aéreo. Aposentados injetam bilhões na economia. Navio fantasma encontrado após décadas. PGR apoia progressão de regime. Consumidores têm prazo para sacar dinheiro esquecido. Produção industrial tem leve alta. Mercado europeu estabiliza. Rússia captura cidade na Ucrânia. Israel reforça presença no Líbano. Governo lista bets irregulares. Vagas nos EUA aumentam. Protestos na Argentina. Israel ameaça com bombardeios. Elevação de rating enfrenta cenário desafiador."
